Une courte prière au précieux maître Padmakâra pour exaucer promptement les souhaits et dissiper
les obstacles
par Jamyang Khyentsé Wangpo

Ô Orgyen Rinpoché, toi qui incarnes toutes les sources de refuge,
Nous te prions avec une ferveur d’une insoutenable intensité.
Dissipe tous les obstacles extérieurs, intérieurs et secrets dans l’espace,
Et accorde-nous tes bénédictions afin que tous nos buts et souhaits conformes au Dharma s’accomplissent.

C’est dans un état d’intense dévotion que Jamyang Khyentsé Wangpo exprima cette prière qui s’éleva
spontanément, d’elle-même. Vertu !

| Comité de traduction Rigpa, 2004